# Руслан - Backend Developer

## Опыт работы

### Самолет
#### Бэкенд разработчик (Старший) • Старший разработчик
*Февраль 2023 — Апрель 2024 (1 год и 3 месяца)*

- Разбитие монолита на микросервисы с использованием NestJS.
- Реализация бизнес-интеграций между сервисами партнёрами.
- Сложные запросы к базе данных.
- Реализация модулей CRUD.

**Технологии:** Node.js, NestJS, TypeScript, PostgreSQL, Prism, TypeORM, Redis, REST.

### Фриланс
#### Fullstack Developer & Team Lead
*Ноябрь 2022 — Февраль 2023 (4 месяца)*

- Реализация решения для продавцов Digiseller для автоматизации продаж (SaaS, декабрь 2022).
- Разработка софта для управления серверными, мониторинга аптайма и перезагрузки при необходимости (январь 2023).
- Работа над различными проектами.

**Технологии:** Node.js, Golang, PostgreSQL, TypeORM, Prism, Redis, NestJS, TypeScript, React.

### Программист
*Июнь 2018 — Апрель 2019 (11 месяцев)*

- Разработка парсеров.
- Сбор и анализ данных.
- Разработка ботов для социальных сетей.

**Технологии:** Node.js, JavaScript, pgSQL, NestJS.

### B2Broker
#### Node.js Developer
*Октябрь 2021 — Октябрь 2022 (1 год и 1 месяц)*

- Создание авторизационного ядра с использованием Protobuff и RabbitMQ, взаимодействие с внутренними gRPC сервисами.
- Работа с автоматизацией с использованием Makefile.
- Микросервисная архитектура, обертка сервисов в Docker.

**Технологии:** Node.js, TypeScript, NestJS, Prism, ООП, Redis, Docker.

### Germes
#### JavaScript Developer
*Декабрь 2019 — Июнь 2021 (1 год и 7 месяцев)*

- Разработка JavaScript-инъекций для букмекерских контор.
- Взаимодействие с REST сервером.
- Реверс-инжиниринг API.

**Технологии:** TypeScript, JavaScript.

### Слайд Вижен
#### Backend Engineer
*Ноябрь 2019 — Февраль 2020 (4 месяца)*

- Работа с NestJS.
- Использование Puppeteer.
- Работа с базами данных MSSQL и PostgreSQL.

**Технологии:** Node.js, NestJS.

## Навыки и Технологии

- **Языки программирования:** Node.js, TypeScript, JavaScript, Golang.
- **Фреймворки:** NestJS, React.
- **Базы данных:** PostgreSQL, MSSQL, MongoDB, Redis.
- **Инструменты и технологии:** Docker, Git, gRPC, GraphQL, REST, Prism, Puppeteer, ООП.
- **Опыт:** Более 5-6 лет разработки.
